Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Después de todo lo que vimos,
я no hay mucho que nos asuste
a ninguno de los dos.
Нэгэнт ч гэсэн...
Намайг тайван байлгаарай.
АМИТИВИЛЬ, НУЕВА ЙОРК
Оролцооны өмнөхөн,
la familia Lutz había abandonado su hogar
en medio de la noche...
...асегураба que la casa estaba embrujada.
La Iglesia había acudido and nosotros.
Deseaban ver...
... Los Lutz-ийн тайлбарыг идэвхжүүлж баталгаажуулна.
Биен. Ямар жагсаалт байна?
Entonces comecemos.
Les pido que mantengan silencio
y cierren los ojos.
Imagínense en un halo
de intensa luz blanca.
Eso los protegerá.
Un año antes de que se mudaran los Lutz,
үн Жовен Ламадо Ронни ДеФео...
...había mascrado
a su familia entera en esta casa.
Esperábamos descubrir...
...si los asesinatos habían sido
producto de un ataque de furia...
...өө чи,
Ronny DeFeo гэрчийн мэдүүлэг болон шүүх,
había existido una influencia demoníaca
que lo había manipulado.
Аюулгүй бол.
Матала.
Диспаралес.
¡Дипаралес!
¡Ямарч байна!
Тийм үү?
Үлгэр. Матала.
¡Ямарч байна!
Хийх үйлдлийг харуулдаг.
¡Диспара!
Мата!
Матала. Dispárale.
Карино, тийм үү? Тийм үү?
Лоррейн.
Лоррейн, тийм үү?
Tengo que ver.
Тийм ээ. Эс hora de regresar.
Боломжтой юу?
Маш ховор.
Лоррейн!
Диос!
Карино.
Тайван.
Эд.
Nunca más quiero estar
tan cerca del Infierno.
LA INVESTIGACIÓN DE LORRAINE Y ED
SOBRE EL EMBRUJO DE AMITYVILLE...
...GENERÓ UNA POLÉMICA MEDIÁTICA
Y LOS CATAPULTÓ AL OJO PÚBLICO.
EN TANTO, UN EMBRUJO QUE LUEGO
COMPARARÍAN CON EL DE AMITYVILLE...
...TENÍA LUGAR A MILES DE KILÓMETROS,
EN ENFIELD, INGLATERRA.
LLEVARÍA A LOS WARREN
A UNO DE SUS CASOS MÁS DIABÓLICOS.
BASADA EN UNA HISTORIA REAL.
ЭЛ КОНЖУРО 2
LUCHA EN MARCHA
DEL FRENTE NACIONAL
YO COMBATÍ CON LA LEY
Эста ноче Кейт y yo escaparemos
con su amigo Michael,
que quiere conocerte, dicho sea de paso.
Сайн байна уу.
Чи энтэра ми мама, би мата.
Pues que no te descubra, remilgada.
Toma, sosén esto.
Quiero devolverte
el tablero de los espíritus que hicimos.
Кит намайг хэлээрэй.
¿За? Сайн байршил!
Та юу?
Жанет...
...Эсо хатагтай.
Лас дос.
Ваян.
Маргарет.
Маргарет! Жонни!
Жанет! Билли!
Хола. Байх уу?
Песимо.
Юу? Тийм үү?
Es una larga historia. Después te cuento.
Де акуэрдо.
"Q-Q-Q"... ¿Qué tal?
"B-B-B"... ¿Билли?
Каллат, Питер.
Лесбиана!
¿Эстас хабландо де ту мама?
Грациас, Камилла.
Сайн байна уу!
Es un imbécil. Игнорало.
Эста биен.
PRIMARIA ENFIELD
НОГООНГ ДУУД
- Mi mama me va a matar.
- ¿Qué hiciste axora?
Үгүй ээ, Камила.
Камила и tú ямар байна?
Es una larga historia.
Нинос! Автомашины ард!
- Жанет! - Арриба.
RESIDENCIA HODGSON
ENFIELD, INGLATERRA - 1977
Диго que este mes
no podré pagar la renta.
Үгүй. Ya hablé con ellos,
y ellos me comunicaron con usted.
Эстотой тайван.
No entiendo por qué no puede ayudarme.
Үгүй
No. Él lleva tres meses
sin pagar la pensión alimentaria.
Сайн байна уу!
Өө, ээж ээ!
Buenas tardes para usted también.
Жанет.
Ямар ч асуудал байхгүй...
...como para que me llame la Directora...
...y me diga que te descubrió fumando?
Үгүй ээ!
Эстаба фумандо байхгүй. Тэ lo juro.
Лас галлетасын компраст хийх үү?
Намайг татгалзахгүй гэж үү?
Би Ламо ла Сра. Илүү.
¿Cómo puedes mentirme de ese modo?
Үгүй ээ!
За! Энэ нь юу вэ?
Фумба болон Камилла.
Дуудлага! Санаж байна уу, Жонни!
Ээж ээ! Намайг харьцуулах хэрэгтэй...
Үгүй ээ, Билли.
¡Үгүй ээ...
... porque no tenemos un maldito centavo!
Se encontró una moneda torcida
Виен эмээ.
¡Deja de jugar con eso
y cepíllate los dientes!
Эста биен.
Y vivieron todos juntos
en una casita torcida
Parece que está ardiendo toda la ciudad.
Мира que encontré!
Галлетас!
Гэсэн хэдий ч que no tenemos dinero.
Igual hace tiempo
que intento dejar de fumar.
- Маргарет?
¿Манана дүрэмт хувцастай юу?
Ээж ээ. Бэлтгэлээ сайн хийдэг.
Вамос, Билли. Хора де acostarse.
Тийм ээ, ээж ээ.
¿De donde salió eso?
Lo hicimos Camilla y yo en la escuela.
Ямар ч les quedó muy bien.
Funciona, te lo juro.
Ya le hicimos todo tipo de preguntas.
Вен, та хамгийн ховор.
Де акуэрдо.
Урьдчилж байна уу?
Үгүй ээ. Lo que quieras.
Эста биен.
Mi hermana y yo queremos saber...
¿Hay algún espíritu aquí
que desee comunicarse con nosotras?
¿Papá volverá a casa algun día?
¿Hay algún espíritu aquí
que pueda contestar mi pregunta?
Санаа зоволтгүй.
Essólo un juego estúpido.
Үгүй ээ.
¿Por qué golpeas a la puerta?
Гольпи байхгүй.
Qué tonta.
Эста desafiando los límites, ¿үгүй юу?
Dijo que no estaba fumando.
Пэг гэж хэлэхгүй.
Dios sabe que yo fumé bastante
en la escuela. Үгүй юу?
Их.
Lo que me molesta no es lo que hizo.
Пэгс, ямар ч escucha
lo que digo.
Es solo una etapa.
Puedo Castigarla,
pero luego me siento mal...
...porque sé que no tiene la culpa.
Аав аа...
...y le dolió mucho que se fuera. Побречита.
Pero tampoco puedo dejarlo pasar.
Та Ричардтай таарч байна уу?
Se lo contaría si lo viera algún día.
Муухай.
Tengo que cumplir los dos roles.
Soy la mitad de la madre que era.
Пегги, гамшигт өртөөгүй.
Үгүй ээ, Пегги. Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Эста малдита casa!
EL SHOW DE BECKY RIVERS
Regresamos con los cazadores
de fantasmas de la vida real,
Эд ба Лоррейн Уоррен,
Амитивилл хотод тохиолдсон туршлагыг que narran sus.
Ahora hablaremos con otro invitado,
Доктор Стивен Каплан,
пара quien las investigaciones
llevadas and cabo por los Warren...
...en el embrujo de Amityville...
...хүү пурас ментирас.
Та үүнийг батлах уу?
Амитивилл залилан мэхлэх гэмт хэргийн шинжтэй.
- Pero eso no impidió...
- Nunca se probó.
Sí.
La familia Lutz armó todo
para publicidad ашиг хүртэх.
Үгүй ээ.
Siempre sucede lo mismo.
Es muy fácil ver todo desde afuera
y tirar abajo su historia.
Гэсэн хэдий ч энэ нь бүх талаараа өөр өөр мэдээ юм.
No necesito ir a la Luna
para saber que no es de queso.
Эд Уоррен nunca vio una casa
que no creyera embrujada.
Пара cuando su esposa termina
consus humos y campanitas,
ya tienen a todos creyendo en fantasmas.
¿Доктор дэ que es usted, exactamente?
Сайн байна уу, Уоррен. Tenga un poco de clase.
No tendré clase con alguien
que nos difama a mi esposa y a mí.
Fíjese a quién lama difamador.
¿Qué hará al hurmato?
Salimos en los medios
para informar a la gente.
Гэсэн хэдий ч abro la boca,
aparece un...
- Ред.
- Мальнасидо...
Диго, академич.
Y quiere deshacer todo lo que hicimos.
- ¿Puedes calmarte?
- Ya sé.
Куэнто хаста диез. Cuento hasta diez!
Муу биэн, Билли.
Жагсаалт хийх үү?
ЭЛ ХОМБРЕ ТОРСИДО
Había un hombre torcido
Y caminó una milla torcida
Encontró una moneda torcida
Ач холбогдолгүй. Волверемос нь probar.
Жагсаалт уу?
Encontré una moneda torcida
en un peldaño torcido
Compró un gato torcido
que atrapó un ratón torcido
Y vivieron todos juntos
en una casita torcida
Сайн байна уу!
Estás mejorando mucho.
Ahora puedes comer una galleta.
Галлета!
Де акуэрдо. Вамос. А la cama.
- Buenas noches, mama.
- Buenas noches, amor.
Кома демасиада байхгүй.
Si no, la sed te despertará
a la noche.
Үгүй
Ло прометес үү?
- Buenas noches, niños.
- Buenas noches, mama.
Үгүй
Туслах.
Баста.
Үгүй
Жанет?
Сайхан сэтгэлтэй.
Жанет, сэтгэл дундуур байна! Эстас сонандо.
Эста es mi casa.
Үгүй. Үгүй ээ.
Ваясе.
¿Quien ested? Сайн уу?
Биллитэй тоглодог.
Déjelo en paz.
Жанет, ¿con quien hablas?
Тийм ээ.
Ustedes son los intrusos.
Жанет, цөхөрсөн.
Си но се ва, ле дирэ а ми мама.
Le romperé el cuello.
Үгүй ээ.
Морира Биллитэй хамт.
Үгүй
Жанет, тайван байна. Cálmate, сайн байна.
Vuelve a dormir.
Алежесе де Билли!
Déjenos en paz. Би тийм үү?
Жанет, ¿qué haces?
Үгүй ээ.
Эста es mi casa.
Ээж ээ!
Билли? Амжилттай юу?
Хайртай шүү!
¿За?
Ээж.
¿Ves? Нада.
Fue solo una pesadilla. Нада мас.
Ve a tu cuarto.
Сайн байна уу!
Жанет!
Casi me das un ataque.
¿Qué haces aquí abajo?
Creo que caminé dormida otra vez.
Отра вез?
Та юу?
Tienes fiber. Вен.
Волвамос арриба.
Será mejor
que mañana no vayas a la escuela.
Вамос. Quiero que vuelvas a acostarte.
Quiero ser coiffieur y un buen pintor.
Үгүй ээ, надад vengas contus chismes
y peinados afeminados...
Treinta años.
Тэр 10 жилийн турш тэр vuelto.
Foco-ийн зураг авсан.
Өшөөлөөрэй.
¿Куандо дежарас esa escuela para ricos?
Busca un empleo de hombre...
Наадах вэ, Вилланчико navideño.
- ¿Cuál?
- Тодос.
Dios os guarde, dichosos caballeros,
que nada os turbe.
Мөн хэдэн минут...
Эрхэм Ерөнхийлөгч, Эрхэм захирал, Дамас и Кабаллерос.
Намайг танилцуулж байна...
...en mi vestido de gala de chifón
del Red Star.
Резиденсиа Ходжсон.
Өө, ээж ээ.
Тийм ээ, үгүй.
Acabo de comer,
así que no tengo mucha hambre.
Sí. Aquí estoy.
¿Сабес а qué hora volverás?
Эста биен.
Адиос, ээж ээ.
Sí, soy una dama de hierro.
Ла Дама де Иерро дел mundo occidental.
Үгүй. Энэ нь маш сайн.
Querida mama, perdón por llegar tan tarde.
Хэзээ ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ямар ч асуудалгүй.
Quiero que vengas aquí,
si no te molesta, para que tu vieja madre...
...saque la pelusa de tu ombligo.
Bueno y despejado para el desfile,
y muy bueno el domingo.
Бүхнийг ажиглаарай.
Ми casa!
Темпрано сайхан байна.
Хола. Тийм ээ, дотуур байр байхгүй.
Та урам зориг авсан уу?
Ямар ч sé si lo diría así.
Tuve un sueño аймшигтай.
Эста cosa.
Куандо цөхрөлгүй,
ямар ч pude borrármela de la cabeza.
Y se me ocurrió
que quizá pintar me audara.
Пикассо шар буурцаггүй,
тэгсэн зэвүүн үр дүнд хүрэхгүй.
Тэнемос que parar.
Podemos seguir con las conferencias,
pero basta de casos.
Аль аль нь, por un tiempo.
Де акуэрдо.
¿Puedo saber por qué?
Porque si es
por los programas y la publicidad,
podemos dejar eso.
- Буэнос диас.
Буэнос Диас.
¿Confías en mi?
Sabes que sí.
Entonces confía en mí ahora, por favor.
Де акуэрдо.
Тийм үү?
Por si vuelvo a caminar dormida.
Ээж ээ?
Жонни?
Жанет! ¿Болох уу?
Хайртай шүү!
Үгүй ээ! ¿De qué hablas?
¡Hay alguien en nuestro cuarto!
- ¿Qué?
- ¡Nuestras camas se sacuden!
- Жанет, ¡си миентес, тэ журо...!
- ¡Би мордио! Үгүй!
Би мордио! Мира!
Диос!
¿Estuvieron jugando con esto?
¿Түүнтэй харьцах уу?
¡Con razón no me dejan dormir!
- Гэхдээ, ээж ээ...
- Үгүй ээ! Ямар ч quiero escuchar otra palabra!
Ахора вуэлван а ла кама, та нар минь!
Хайртай шүү!
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Сокорро!
Пегги! Вик, сайн байна уу!
RESIDENCIA NOTTINGHAM
Lo vi con mis propios ojos.
La maldita cosa cruzó
todo el dormitorio.
Гэхдээ Пэг...
- Биен...
- ¿Qué? ¿Y?
Өнөөдөр дахин хянан үзэх,
de arriba abajo. Юу ч үгүй.
Маргарет и Жанет хоёрыг та юу? Үгүй ...?
Үгүй ээ. Хийх ажлыг дахин хянана.
Hasta bajé al sotano. Юу ч үгүй.
Тийм үү?
Le enseñamos a tocar la campana
cuando quiere salir.
Билли, уу?
БОДЛОГО
Мирен! ¡La Policía está en nuestra casa!
¿Ямар уу?
Ёо лос лама.
¿За?
Tiene que ser alguien
que les hace una broma, ¿cierto?
Тийм que ser eso. Sí.
ЭЛ ХОМБРЕ ТОРСИДО
Диганнос, сеньора.
Үгүй
Pero no creo que ella haya mentido.
Яа үгүй.
Tiene que haber algún tipo de explicación.
Эрхэм ээ.
Tráeme una silla de la cocina.
Viene de adentro de la pared.
Та юу? ¿Será un ratón?
Un ratón enorme, maldición.
Ямар ч podemos resolver esa situación.
Мэдээллийг танилцуулж байна.
Гэхдээ тийм ч их биш.
Мэдээгүй юу? Маравиллосо.
Асуудалтай тулгарвал энэ талаар мэдээлэл өгөх болно!
Учир нь los cielos.
Эскуче.
Creo que esto nos excede.
El cura de la iglesia es
amigo de mi familia.
Le pediré que la llame.
Todavía quedan
algunas personas honestas en el mundo.
Y ella dijo, lo que ocurrió fue,
que estaba en la tienda.
Dejó su billetera allí, en la tienda.
Tenía dinero allí, mucho dinero.
Y ella pensó:
"Bueno, es así. No la recuperaré".
Y pensó que alguien la iba a recoger.
Eso y nada más.
Pero sólo verlo que ella podía hacer...
...regresó a la tienda.
Una mujer honesta
había recogido la billetera...
...y se la había devuelto al encargado.
Сэргээх ажил.
Жуди?
Карино,
Амжилттай юу?
Ээж ээ.
¿Quien es?
Регреса.
Квин эрес?
Сайн байна уу!
-Ээж ээ! Деспиерта!
- Үгүй!
Асууж байна уу?
Ло-сиенто, Лоррейн.
Эстэц үү?
Эстой биэн.
Sra. Хожсон.
Чи?
Kent Allen-ийн нэр.
Gran Angular-ийн мэдэгдлийн хөтөлбөр.
Deseaba conversar con usted...
...sobre los disturbios
que hubo en su casa la semana pasada.
Та орох уу?
Мэдээллийн талаар танилцуулах бодлого.
Учир нь эступор.
Prefiero no ventilar en la tele
mis asuntos personales,
si no le molesta. Сайн байна уу!
Siguen Ocurriendo? Porque, de ser así,
hacerlo público podría ser
su mejor oportunidad de recibir ayuda.
Үнэн үү?
CALLE GREEN
ENFIELD, LONDRES
Хэвийн орон зайд оршдог...
...en Ponders End, al Norte de Londres,
hay una familia viviendo una pesadilla.
PRIMARIA ENFIELD
Levanté la vista y vi claramente
por la ventana a la niña menor,
HAZEL SHORT
GUARDIÁN DE CRUCE PEATONAL
Жанет, зарандэрсе пор эль эйре,
комо си левитара.
Volvimos adentro rápido y sí,
ГРАМ МОРРИС
ФОТЕГРАФО
vimos bloquecitos Lego
volando por toda la sala.
Uno me pegó en la cara tan fuerte
que me hizo sangrar.
Vi que la silla se desplazó sola...
... por el piso, varios metros.
АЛБАН ЁСНЫ ПИТЕРСОН - АЛБАН ЁСНЫ ХЭПС
Надад кабелийн холболт байхгүй байна.
Морис Гросс es un ingeniero asesor...
... Psíquica-ийн Sociedad de Investigación-тай холбоотой casos casos investiga.
Creo que no existe duda alguna.
MAURISE GROSSE
INGENIERO ASESOR
Ойл явдлуудын баримт бичиг, баримт бичиг...
...es verdaderamente abrumadora.
Нүглийн хориг, Анита Грегори,
Парапсикологи дель Политекнико
en el norte de Londres,
конвенцид байхгүй.
АНИТА ГРЕГОРИ - ПАРАПСИЛОГА
ХУРАЛ / ESCÉPTICA
Лос гол дүрийн хүү todos niños.
Y los niños pueden ser
bromistas muy ingeniosos.
Джанет Ходжсон, 11 жилийн хугацаанд тохиолдсон тохиолдлууд.
14 жилийн настай Маргарет болон Жанеттай хоёр залуу байна.
Үргэлжилсэн хэвээр байна.
¿Qué se siente vivir
en una casa embrujada?
Үгүй ээ.
Акоостумбра байхгүй.
Антес de todo esto,
éramos una familia хэвийн.
Empeoró desde que el Sr. Grosse
empezó a hablarle.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Урьдчилсан байдлаар,
le dice que golpee
dos veces por sí y una vez por no.
Энэ нь юу вэ.
¿Qué pasaría
si intentáramos hablarle axora?
Сайн уу?
¿Хэлэлцэх үү?
Репито, сайн уу?
Нада.
Үгүй es una rocola.
Жанет, тийм үү?
Жанет?
Жанет
Жанет, тийм үү?
Дежен де Ламарме Жанет!
¿Үгүй esese tu nombre?
Жанет се дурмио,
y estoy hablando yo.
¿Комо ло ламо?
¿Cómo se llama?
Ustedes no deberían estar aquí.
Морис Гросс минь ээ.
¿Quien ested?
Este es mi hogar.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ. Esta no es su casa.
¿Cuál es su nombre?
Toc, toc.
Муй биэн.
¿Quien es?
Билл.
Билл. Билл.
Билл тэгэх үү?
Билл Вилкинс гэдэг нэртэй
y tengo 72 años de edad.
¿De donde viene?
Венго де ла тумба.
Комо мурио?
Me quedé ciego y tuve una hemorragia.
Me dormí y morí
en aquel sillón de la esquina.
Сайн уу?
Би gusta oírlos gritar.
¿Por qué no nos deja en paz?
Калла, сайн байна уу!
Жанет, Кэрида.
Querida, ¿te sientes bien?
Лоламенто.
Жанет.
ӨДРИЙН ТОЛЬ LA CASA DE LOS SUCESOS EXTRAÑOS
Пэгги, хакер гэж хэлэх үү?
Ямар ч tienes que pensarlo esta noche.
Tú y los niños pueden quedarse aquí
todo lo que deseen.
Ээж ээ.
Билли, ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Pensé que tendrías ganas
de unas galletas.
Грациас!
Había un hombre torcido
Caminó una milla torcida
Encontró una moneda torcida
sobre un escalón torcido
Compró un gato torcido,
que atrapó a un ratón torcido
Барон уу?
Había un hombre torcido
Caminó una milla torcida
Ээж ээ!
- Тийм үү? ¿Гэр байна уу?
¿За? ¿Torcido?
¿De qué hablas, querido?
- Эль Гомбре Торсидо!
Та үүнийг тайлбарлав.
- ¿Qué?
- ¿Qué sucede?
Үгүй ээ. Estuvo dando vueltas...
El Hombre Torcido dio un paso adelante
Y tocó el timbre torcido
Y así su alma torcida cayó
en un Infierno torcido
Asesinó a su familia torcida
¡Y soltó una carcajada torcida!
Жанет!
Жанет?
Сайн байна уу! Үгүй!
Яаралтай түргэн тусламж!
Эсте эс ми хогар.
¡Ямар ч юм бэ!
Үгүй. Эста no es su casa.
¿Cuál es su nombre?
Toc, toc.
Муу биен. ¿Quien es?
Билл.
Билл. Билл.
Билл ¿qué más?
Би Билл Вилкинс гэдэг нэртэй...
...ы tengo 72 años de edad.
¿Qué opinan de esa voz?
Suena confundido.
Сэнил үү?
Ла voz de esta cinta...
...proviene de una niña de 11 años.
¿La familia solicitó ayuda a la Iglesia?
Sí.
Гэхдээ энэ нь decir verdad,
nos resistimos and involucrarnos.
Бүх mediático-г ашиглах боломжтой.
"Амитивилл де Инглатерра".
Гениал.
Temen que sea un fraude.
La capacidad que tiene la Iglesia
para ayudar depende de su reputación.
¿Тэгвэл ямар ч асуудал байхгүй юу?
Нос gustaría que fueran and Londres...
...por tres días para actuar
como nuestros ojos y oídos extraoficiales.
Ямар ч хамаагүй.
Si es un fraude,
dan la vuelta y se marchan.
Гэсэн хэдий ч,
entonces hay una familia londinense...
...que necesita desesperadamente
nuestra ayuda.
Gracias por su fe en nosotros.
- Де акуэрдо. Ависамэ.
- Биен.
Le dije que lo conversaríamos.
Ямар ч hay nada de qué conversar.
Карино, хараарай.
Ямар ч quieren que nos involucremos.
Зөвхөн ажиглалт, мэдээлэл.
Siempre hubo casos que rechazamos.
Nunca hubo una sola familia
que rechazáramos ayudar.
En Amityville, tuve una visión.
Ла misma que tuve hace siete años.
Una premonición de tu muerte.
¿Пор есо пасасте ocho días encerrada?
¿Viste mi muerte?
Tú también la viste.
El demonio de tu pintura es real.
Ambos vimos el mismo espíritu inhumano.
Advertencia.
Si continuamos con esto,
вас а морир.
Tus visiones son un don divino.
Y si Dios te muestra mi muerte,
lo hace por una razón.
Quizá tú tengas
la capacidad de impedirla.
Вамос.
Nosotros no huimos de la lucha.
Си вамос...
Чи хаcemos esto,
debes prometerme que estaremos
sólo como observadores.
Si algo se torna peligroso,
en cualquier sentido,
le avisamos a la Iglesia
y nos marchamos.
Прометело.
Прометело, Эд.
Промето.
Эрхэм y Sra. Уоррен, шар буурцаг Морис Гросс.
Маш их ач тустай.
Tengo entendido que se quedarán
en la casa de los Hodgson.
- ¿Үгүй юу?
- Hay que estar en el centro de la acción.
Sí. Эстой де акуэрдо.
Es aquí.
Сайн байна уу.
Ed, registramos cosas asombrosas.
Creo que lo impresionarán cuando las vea.
Гениал. Y quisiera escuchar
las cintas otra vez.
Хүү sumamente interesantes.
Вик Ноттингем. Хола, Вик.
Та юу? Эд Уоррен.
Хола, Эд.
Та юу? Пегги, Пегги Хожсон.
- Энкантадо. Эд Уоррен.
- Гайхалтай.
- Ми эспоса, Лоррейн.
- Мучо густо.
- Хола.
Сайн байна уу, Пэг.
¿Салудас ба лос niños de mi parte?
Sí. Сайн байна. Шороон орд.
- Ло мисмо диго.
- Игуалменте.
- Aqui estamos, Peggy.
- Биен. Аделанте.
Ahora estamos aquí sólo Janet y yo.
Mis otros hijos se quedan con ellos.
Este era el dormitorio de las niñas,
pero no lo usamos más.
Порке?
Энэ нь таны анхаарлыг төвлөрүүлэхэд идэвхтэй байдаг.
Temíamos que alguien saliera herido,
por eso lo mantenemos bajo llave.
Sé que Janet levitó.
¿Eso también sucedió aquí?
Sí, más de una vez.
También tenemos fotografías de eso.
Quisiera escuchar el relato
de la Sra. Хожсон, si no le molesta.
Лас донорон лос вецинос.
Лас colgué con la esperanza
de que evitaran que las cosas se movieran.
¿Фунцио?
Үгүй. Se oye durante toda la noche.
Хола. Би Ламо Лоррейн.
¿Тэ молеста чи намайг юу гэж бодож байна вэ?
Та венго байна уу?
Ту mamá me contó
lo que está sucediendo,
y vine para ayudar, si puedo.
¿Тийм байна уу?
Cuando yo tenía tu edad,
фуи а вер а ми мама аль эмнэлэг...
...y vi un ángel.
Sí.
Estaba junto a la cama de un niñito.
Le acariciaba suavemente la mejilla,
Гэсэн хэдий ч detuvo.
Y miró directo hacia mí.
Por supuesto,
mamá y las enfermeras no me creyeron,
гэхдээ үнэхээр эрин үе.
Sé qué se siente.
Sé que se siente perder a tus amigos
porque eres diferente.
Гэсэн хэдий ч...
...que una persona puede cambiarlo todo.
Y sólo tienes que abrirte a ella.
¿Cómo supiste que podías confiar
en la persona a la que te abriste?
Сайхан биш.
A veces me lastimaron.
Хэдий тийм ч сайн...
Finalmente encontré
a alguien que me creyó.
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Me casé con él.
Эстой их Кансада.
Aquí no puedo dormir.
Antes iba a la enfermería de la escuela,
y me dejaban dormir ahí,
porque estaba exhausta.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Надад tienen miedo todos.
Би нүгэл андуудаа.
No tengo adónde ir.
Би ямар ч хэвийн зүйл биш юм.
Lo que sea que te está haciendo esto...
...quiere que te sientas así.
Гэхдээ тийм үү?
Porque eso lo fortalice.
Más o menos cuando comenzó todo esto,
Жанет эмпэзо нь цөхрөнгөө барсан,
ен medio де ла ноче.
Билл Уилкинстэй хамт Жанеттай хамт байсан.
¿De donde salió?
Миний хуучин marido compró la casa amueblada
cuando nos mudamos aquí.
Урьдчилан сэргийлэх, гэхдээ...
Та хуучин Маридогийн холбоо барих уу?
Үгүй
Лоламенто.
Эвлэрэх боломж байна уу?
Tuvo mellizos
con una mujer de aquí a la vuelta.
"Үгүй" гэж хэлнэ үү.
Сы, ха сидо муй долоросо.
El día que se fue,
se llevó toda la music.
Sé que, a veces, debe sentir eso...
Үгүй. Literalmente.
Se llevó todos los discos.
A mis hijos les encantaba escuchar
su colección de Elvis.
Суфриерон их юм.
Өө, энцима эсто.
Sí. Ямар ч энгийн зүйл биш.
Лас entidades negativas
suelen alimentarse del dolor.
Aprovechan a patearnos
cuando estamos en el suelo.
Ямар ч ялгаагүй.
Үгүй ээ.
¿Sabes cuándo va a hablar la voz?
Вес.
Куандо хабла,
¿sientes como si viniera de tu интерьер?
Үгүй
Más bien,
como si viniera desde detrás de mí.
Como si me estuviera usando.
¿Alguna vez te dice cosas sólo a ti?
¿Qué únicamente tú oyes?
Шоо байна уу?
Dijo que desea hacerte daño.
¿Cuándo dijo eso?
Ахора Мисмо.
Үнэн хэрэгтэй байна уу?
Quisiéramos demostrarle a la Iglesia...
...que ella no hace la voz.
Si sostiene el agua en la boca,
podremos probar
que no es ventrílocua.
¿Tiene que sentarse en ese sillón?
Би энферма verla ahí sentada.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
A Ed le será más fácil contactarlo
si ella está ahí sentada.
Санаа зоволтгүй.
Жагсаалт уу?
Эсо крео.
1977 оны 21-р сард.
Сомос Лоррейн, Эд Уоррен, Пегги, Жанет Хожсон нар.
Тамбиен нь Морис Гроссыг танилцуулсан.
Де акуэрдо. Эмпецемос.
Сэтгэгдлийн эсрэг харилцаа холбоо,
somos todo oídos. Сайн байна.
¿Qué pretende de esta niña y su familia?
Dice que no hablará
con todos mirándome de este modo.
Раро! Юу вэ?
Hasta ahora,
nunca mostró timidez para expresarse.
¿Qué tal si le damos la espalda?
¿Crees que hablará si hacemos eso?
Тал вез.
Sí.
Волвамос ба пробар.
Та бодож байна уу, Билл?
Le dimos su privacidad.
Ahora venga a hablar con nosotros.
Aquí voy.
¿Гэр бүлээ хабло con el espíritu
que oprime oprime?
Эсо шар буурцаг уу?
Эсо хаго?
Sí.
Y yo vengo a terminar con eso.
¿Sabe quien soy?
Ред.
Эди.
Эдвард.
Лламем Эд.
Ту padre te llamaba Эдвард.
Үгүй ээ.
Mi padre me llamaba Ed,
como todos los demás.
Сайн байна уу, Билл. Usted no es psiquiatra,
y yo no vengo
a hablar de mi padre.
Вамос аль грано. ¿Qué le parece?
¿Por qué no deja en paz and estas personas?
Маш сайн байна!
Үгүй ээ.
Sí.
Vine para ver a mi familia,
гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Porque usted está muerto.
Si su familia vivía aquí,
se fue hace tiempo.
¿Донде está?
Үгүй ээ. Si lo supiera,
quizá podría ayudarlo.
Ямар ч шаардлагагүй.
Entonces ¿por qué no sigue su camino?
Ямар ч creo en eso.
Порке?
¿Сэри тан аймаар юм уу?
Ёоо...
... шар буурцаг байхгүй ...
...un hombre del Paraíso!
Мэдэх хэрэггүй, Билл.
Надад чухал зүйл байхгүй.
Тийм үү?
Auxilio... Deja... Ir.
¡Аусилио... Дежа... Ир!
Үзэл бодлоо илэрхийлэх үү?
Үгүй ээ, exactamente lo opuesto.
Үгүй ээ.
Неврозын өвчлөлийн шинж тэмдэг илэрдэг.
Eso explicaría las personalidades
úmultiples and las alucinaciones.
Tampoco creo que que sea eso.
Ямар ч puedo explicarlo.
Mi corazón me dice que les crea.
Yo misma oí esa voz,
pero lo único que percibo es
su propio miedo.
Ямар ч puedo ver más allá de eso.
No creo que pueda dormir tan lejos de ti.
Ло харас.
Аси tendrás un incentivo
para volver a casa.
Ми чиело. Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Би дотрын хүн.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Утаа байхгүй ээ, ээж ээ.
Como?
Камиллатай хамт байсан.
Sostuve el cigarrillo,
гэхдээ фумарло байхгүй. Тэ lo juro.
Sólo quería quedar bien frente a ella.
Fue una estupidez.
Хайртай шүү.
Ямар ч мэдээлэл байхгүй.
Керида.
Туслах!
Жанет!
Жанет?
Сайн байна уу!
- ¡Аусилио!
- ¿Жанет?
Сайн байна уу, Айудам!
Ээж ээ!
Сайн байна уу! Ээж ээ!
Жанет!
Туслах! Куйеро сал!
Сайн байна уу!
Ямар ч хамаагүй!
Ээж ээ!
Аюдам!
Жанет!
- ¿Qué sucede?
- ¡Hay alguien ahí dentro con Janet!
Ямар ч хамаагүй!
Traiga la llave. Хайртай шүү!
Жанет! Эсэргүүц!
Сайн байна уу!
Тэнго ла ллаве!
Вамос.
Жанет, аа!
Жанет.
Квитесела! Сайн байцгаана уу!
Чи тийм үү?
Сайн байна уу!
Ло vi con mis propios ojos.
Él le hizo esto a mi hija.
Эста es la mordida
que recibió Janet la primera noche.
Aquí está un poco borrosa,
pero aún se distingue.
Вая. Их өвөрмөц.
Le faltan dos dientes.
Así es. Y es muy grande
para ser de los niños.
Билл Уилкинсийн сэтгэл санааны тухай юу?
Rastreé al dueño de la casa.
Үр дүн que allí vivía
el padre del dueño.
Уильям Уилкинс тархины цус багадалттай тулгарсан...
...en ese sillón.
Todo lo que ella dijo es verdad.
Олон нийтийн мэдээллийн хэрэгслээр бол.
Ella pudo haberlo oído
de boca de un vecino.
¿Qué hay de las afirmaciones...
...де que Janet se teleporta
dormida por toda la casa?
Тан válidas como las afirmaciones
de que levita desde su cama.
¿Alguno de ustedes lo presenció?
No. Pero tengo fotos de eso también.
Sí. Аанаа.
Суулгах la cámara
en el cuarto de las niñas...
... luego esperé abajo
con el control remoto.
Y la disparé
cada vez que oí un ruido.
Debo reconocerlo.
Cómo dobla las rodillas,
la postura erguida del cuerpo.
Parece que sólo estuviera saltando.
Шоо байна уу? Аноче эстуво ахи.
Lo vio consus propios ojos.
Пегги фуе ла que vio
que alguien atacaba болон Janet.
Гэсэн хэдий ч телепорто нь cuarto...
...cerrado con llave desde afuera,
por el amor de Dios.
¿Qué hay de su voz?
Нээлттэй байна уу?
Creo que la primera vez
que hizo esa voz...
... estaba frente a las cámaras de televisión.
No pudo hacerla con agua
en la boca hasta que apartaron la mirada.
Pudo haberla escupido,
y tomado otro sorbo
antes de que la vieran.
El año pasado me engañó una familia galesa
que fingió una posesión demoníaca.
чин сэтгэлээсээ, ямар ч sé qué fue peor,
si los demonios o la gente
que se aprovecha de nuestra credulidad.
Los demonios son peores.
Гэсэн хэдий ч дахин давтагдах болно.
¿De verdad crees
que está inventando todo?
Хэй де Пегги юу?
АНУ ямар ч шалтгаангүйгээр...
...para que el gobierno le dé
una casa mejor.
Хүсэлт гаргаж байна!
Далайн хууран мэхлэх боломжгүй.
A veces, lo que hace falta es tener fe.
Creer cuando nadie más cree.
Үзэх үү?
Sí. Les creemos.
Pero la Iglesia no hará nada sin pruebas.
Eso es lo que necesitamos.
Де акуэрдо. Харе algunas llamadas,
Видео бичлэгийг үзэх боломжтой.
En tanto, Ed y yo podemos pasar
tiempo con Peggy y los niños.
Гэр бүлийн хэрэгцээгээ хангах хэрэгтэй.
Өө, ээж ээ! Волвимос!
¿Cómo que volvieron?
¿Qué significa todo esto?
- Los Warren nos regalaron unos discos.
- ¡Uno de Elvis!
Цэнхэр Хавай.
Ojalá no le moleste.
Algo de cultura estadounidense.
Үнэмлэхүй!
- ¡Жанет!
- Билли.
Нэмэлт.
Хола, chicos, los extrañé.
¿Alguna vez uno de ustedes fue
víctima de un matón?
De Pete, en la escuela.
Биллитэй хамт амьдар.
Dime, querido,
¿qué haces cuando eso courre?
Намайг хамгаалж байна.
Биен. El espíritu de esta casa
se parece mucho a ese matón.
Sí.
Би Жанетыг хохироосон.
Así que ustedes deben protecterla,
igual que ellos los defienden a ustedes.
La familia unida.
Esto, en cambio, es una causa perdida.
Малдисион.
Todo está dejando de funcionar,
por una razón u otra.
Далайн комо тэнгис,
vamos a tener música aquí.
¿De quién es esa guitarra?
Папа, гэхдээ би ла дежо.
Sí. Та молеста уу?
Үгүй
Hace mucho que no hago esto,
así que prometan no reírse.
Sobre todo tú.
Грациас.
Ойган. Үгүй ээ.
Сайн уу, Пегги. Сайн байна уу.
Ахора тодос.
Маш их ач тустай.
Qué pequeña y liviana.
¿Пор qué hacesto?
¿Аюдар уу?
Cuando eras pequeña, ¿nunca...
...temiste, de noche,
que hubiera algo bajo tu cama?
Чи?
Bajo mi cama sí había algo.
Sí.
Algo me agarró de la mano
y me jaló al piso.
Estaba muy oscuro para ver,
y salí corriendo a toda velocidad.
¿Тэгээд байна уу?
Me arrastró de vuelta al dormitorio
y me dijo que enfrentara mis miedos.
Тийм ээ.
Гэсэн хэдий ч Catecismo-д зориулсан бичлэгүүд:
"Dios ayuda a todo el que lo necesita".
Así que tomé este crucifijo
de mi mesa de noche.
Y le dije a lo que estaba ahí abajo...
...que, si no se iba,
Dios le daría una paliza.
Fue la mejor enseñanza de mi papá.
Pur supuesto,
él lo hizo porque no me creía.
Me llevó años
hallar a alguien que me creyera.
¿Танилцсан уу?
¿Тэгсэн үү?
¿Түүхтэй холбоотой юу?
Де акуэрдо.
¿Cómo va aquí dentro?
Тийм ээ.
Пуэрта дел armario-г бүрэн засах.
Si quiere, podría echarle
un vistazo al lavarropas.
Үгүй ээ, sería demasiado pedir.
Es un desastre ahí abajo.
Вамос. ¿Qué tan grave puede ser?
Малдисион.
¿Тодо сигуе тайван байна уу?
Sí. Gracias al cielo.
Гайхалтай ч гэсэн, тийм үү?
Би одоо ч гэсэн,
que existe una vida
después de esta, ¿үгүй юу?
Сериа түүхэн.
Тийм үү?
¿Porque quiere ser
parte de algo histórico?
Esto no es un laboratorio.
Es la casa de alguien.
Y lo único que importa es
ayudar a esa familia.
Үгүй ээ, lo siento, no quise decir eso.
Mi hija falleció hace varios años
en un осол аваар.
Luego empecé a туршилтын cosas.
Creo que ella deseaba
comunicarse conmigo.
Y sí, ayudaría
si supiera que ella estaba...
Үгүй ээ.
En algún sitio.
Гениал.
Creo que la encontré.
Es aquí.
Вен а бускарла. Маргарет!
Де акуэрдо.
Creo que ya está.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Эд? Хадлан алго detrás de usted.
?
Өө, Диос мио!
Пегги!
Би агарро.
Эрин үе. Trató de sumergirme.
Диос! Мире!
Диос, ла араньо.
No es un arañazo, es una mordida.
Би мордио. Энэ бол Жанет юм.
Жанет, би юу?
Жанет?
Амжилттай юу?
Тийм биш үү?
Тийм үү?
En la cocina.
Dime qué ves.
Está jugando con los cuchillos,
oculto en la oscuridad.
Жонни! Жонни, тийм үү?
Жонни, үгүй! Жонни, үгүй!
Ср.Уоррен гэж юу вэ?
Ямар ч podemos dejar que nos intimide.
Esta es nuestra casa.
Жонни. Жонни, Регресса, сайн байна.
Амжилттай юу? Боломжтой юу?
Жанет десапарецио! Эстаба зүгээр!
Вамос.
- Ээж ээ!
- Жонни!
Эд? Амжилттай юу?
Ээж ээ.
Ээж ээ, Жонни минь ээ!
Үгүй!
Жонни!
Мөн хачиа.
Вамос.
Чухамдаа юу? Жонни?
Жонни?
Куеридо!
Querido, ven aquí.
¿Тэгсэн үү?
Тодо está bien, cariño.
Тийм байна.
Жанет байна уу?
Жанет юу?
Жанет!
Parece que aquí dentro hay algo.
Эд, cuidado con...
Би... Үгүй...
Тайван. Вен, вамос.
Вамос.
Биен. Con cuidado.
Деспасио!
Эста биен.
Кэрида, тийм ээ.
Тийм ээ. Mami está aquí.
Mami está aquí, cariño.
¿Cómo se metió ahí?
Тийм ээ. Тийм үү?
Үгүй ээ.
Podemo hablar?
Тийм үү?
Эста минтиендо.
¿За?
Tengo pruebas.
Ahí tiene su fe.
?
Би ямар ч санаа олсонгүй. Тийм ээ.
La atrapamos con las manos
en la masa. Минтио.
Үгүй ээ, боломжгүй.
¿Vieron lo de la cocina байхгүй гэж үү?
¿Cómo podría lanzar una mesa
una niña de 12 años?
Сайн байна уу. Компренде?
Por el bien de su hija,
no haga esto más difícil de lo que es.
Ямар ч пудо хабер ешо тудо сола.
Маш сайн байна!
¿Cree que yo la alenté en esto?
¿Y la Policía?
¿También está confabulada?
Үгүй ээ, зайлуул.
¿Qué hay de ustedes dos?
Үгүй ээ, аав аа?
Куеремос аюдар.
Pero cuando la Iglesia vea ese video,
se habrá acabado.
Se distanciarán de cualquier cosa
que pueda remotamente ser un fraude.
Váyanse, сайн байна.
Үгүй ээ.
Ларгуэнсе, та нар минь!
Фуера!
Tal vez usted pueda comunicarse
con el espíritu.
Contactarlo usted misma.
Пүэдо байхгүй. Цөцгийтэй тос.
Ло сиенто. Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Та юу хийх хэрэгтэй вэ?
¿Prometen ayudarlos
y luego se retiran?
A nosotros nos gusta menos que a usted.
Le diremos a la Iglesia
todo lo que vimos,
pero la única prueba sólida
que tenemos...
...muestra a Janet simulando un insident.
Энэ нь үнэн хэрэгтээ тохиолдсон тохиолдлуудад ихээхэн анхаарал хандуулдаг.
Llévese esto.
Que lo haya simulado una vez
no cambia el hecho de que...
Үгүй ээ, lo cambia todo.
Ла Иглесиа агентуудын хамт ажилладаг.
Пегги ямар ч сайн мэдэхгүй байна.
Хизо ун гран трабажо, Морис.
Los apoyó cuando nadie más lo hizo.
Грациас.
Pero, a veces, hay que tener fe.
Creer cuando nadie más cree.
Надад таалагдахгүй байна.
Тийм ээ.
Que tengas un buen viaje.
¿Тэгээд байна уу?
¿Устгасан уу?
Гэхдээ тийм үү?
Дижо que los mataría...
...si no lograba que se fueran.
¿Тэгвэл ямар ч боломжгүй...
...que ella justo fingiera el insidete...
...en la única sala de la casa
que tenía una cámara apuntándola?
Sí.
Малдита тэнгис.
ГРАБАЦИОН ДЕ АУДИО
Лоррейн,
ayúdame con estas gabadoras.
Pon la cinta y empieza desde el principio.
Де акуэрдо.
¿Джанетад ямар их төөрөгдөл бий болсон бэ?
- ¿Тэнгис ээ, де Билл?
- Sí.
Хабиа дос, аав аа?
Este es el primero.
Туслах...
...дежа... Ир.
Ёслол... Дежа...
...ir!
Creímos que se refería a sí mismo, ¿үгүй юу?
Sí.
Хоёрдугаарт.
Үгүй ээ... Би...
Үгүй... Би...
Би...
Би ямар ч эргэлзээгүй...
Auxilio... Үгүй... Би... Дежа... Ир...
¡Auxilio... Үгүй ээ... Би... Дежа... Ир!
Vine a mi familia.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Крео...
...que me gustaría irme.
- Хэдий тийм биш.
- ¿Por qué?
Ла quiere a ella. Цөхрөлгүй.
Тийм ээ.
Dígame cómo detenerlo.
Би Дан...
...би томан.
Te acompaño desde que naciste.
Үгүй ээ,
Гэсэн хэдий ч нөхцөл байдал ...
...hasta que mueres.
Эспере. Ямар ч ойлголтгүй.
Сайн байна...
Сайн байна уу!
Амжилттай юу?
El espíritu del anciano essólo un peón.
Энэ нь Жанетийн сайн дурын эсрэг бүх зүйл юм.
Эсклавизо юу? Квин?
Хүнлэг бус.
Algo que acceptó
una forma blasfema para atacar mi fe.
Hay una presencia demoníaca
en esa casa.
Llama a Vic antes de que se vaya.
Tenemos que volver.
Эста биен.
Ээж ээ, хайрт минь! Ээж ээ!
Сайн байна уу, ээж ээ, Аюдам!
¡Por el amor del cielo, dejanos en paz!
Маргарет!
Диос!
Маргарет, үгүй!
Вамос, Жонни. ¿Тэгсэн үү?
Вамос, салгамос de aquí!
Вамос, салгамос!
Ваян болон Пегги!
Та ямар ч vienes байна уу?
Жанетыг орхиж болохгүй!
-Үгүй! Жанет!- Ээж!
Жанет!
Үйлдэл байхгүй.
Primero dicen que no es real,
ahora que sí.
Эл espíritu in humanano bloqueó
sus visiones.
El espíritu del
anciano no pudo contactarse...
...хаста que nos fuimos de la casa.
Demoníaca манифестацийн fue
unana туршилт хийх нь.
El Anciano, el Hombre Torcido,
todo fue una fachada...
...para ocultarnos
el verdadero demonio.
En mi visión, él quería ayudarme,
pero estaba aterrado.
Y habló en una especie de acertijo.
Алго комо: "Би томан.
Te acompaño desde que naciste.
Би үгүй ээ,
pero estoy contigo hasta que mueres...
Ту номбре. No lo pediste,
te lo dieron cuando naciste.
За! Saber el nombre del demonio nos da
poder sobre él para echarlo.
Sí, claro, pero no sabemos su nombre.
Тал вез sí.
¿Por qué nos daría esa pista, si no?
Дебе пенсар que ло сабемос,
де алгун модо.
Entonces ¿qué harán ahora?
Un espíritu inhumano
capaz de bloquear a Lorraine...
...es demasiado para mí.
Дебемос llevar болон Janet a la iglesia
antes de que la mate.
Жанет!
Тийм үү?
- Déjenos pasar.
- Gracias and Dios.
- ¡Жанет эста ахи дентро!
- Вамос!
Малдита тэнгис.
- Эд! ¿Эстэй юу?
Орцгооё!
Үгүй! Эд! Үгүй!
Эд, үгүй.
¡Тандаа орсон!
- Пегги, сайн байна.
- Жанет!
Автомашины эсрэг тэсрэг! Эспер!
Жанет!
Entre al auto.
Entren, deprisa.
Tú también, Peggy. Вамос!
Эд?
Сайн байна уу!
Эд!
Үгүй ээ!
Дежем интентар.
- Хай que tirarla abajo! Ромпала!
- Биен. Эспере aquí.
Эд, кариньо, но тэ муэвас де ахи.
Эспера. Vic volverá enseguida.
Пүэдо эсперар байхгүй. Дуучин гуйя.
Үгүй. Эд, үгүй!
Цогцруулах!
No puedes enfrentar esto tú sólo.
Энэ хэрэгтэй байна!
Эд, сайн байна. Сайн байна уу.
Сайн байна уу.
Пүэдо ямар ч байхгүй. Tengo mucho miedo.
Тийм ээ.
Ёооё.
Pero tengo que ayudarla.
Гэсэн хэдий ч та харах уу?
Sé que te lo prometí, cariño,
pero tengo que hacer esto.
Сайн байна уу, Лоррейн.
Эд, үгүй! Үгүй!
Цогцруулах! Үгүй!
¡Эд!
Үгүй!
Үгүй ээ.
¡Эд! Алгиен! Аюда!
Хэтэрхий.
Сайн байна уу!
Жанет, тийм үү?
Вамос!
Эскучад, Лос Анжелес геральдос кантан
Глория ал рей рециен нацидо
Viva el Principe de la Paz
que nació en el cielo
Viva el Hijo de la Justicia
Suave Él imparte Su gloria
Nacido para que ningún otro hombre muera
Nacido para educar
a los hijos de la Tierra
Nacido para darles un segundo nacimiento
Сокорро!
Жанет!
¡Аюдэнмэ!
En nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo...
¿Cuál es tu nombre?
Sé tu nombre.
Та урьдчилж байна.
Сайн байна уу!
Y tú me lo dijiste.
Me dijiste tu nombre.
Ёооё.
Библи хэрэгтэй байна!
Үнэн үү? Боломжтой юу?
САГРАДА НОМ
El nombre del demonio da
poder sobre él.
V...
...А... Л...
...А... К.
Валак.
Жанет!
Жанет?
Había un hombre torcido
Caminó una milla torcida
Encontró una moneda torcida
sobre un escalón torcido
Compró un gato torcido,
que atrapó a un ratón torcido
Y todos vivieron juntos
en una pequeña...
Вик! Дэжем пасар.
- Үгүй ээ, эспере, Лоррейн, ирэ ёо.
- ¡Voy yo! Үгүй!
Déjeme entra a mí. Лоррейн!
Эд!
Лоррейн!
¡Лоррейн!
Эд!
Жанет?
Жанет! Үгүй!
Тэнго.
Вамос.
Үгүй!
Жанет
Эд!
Лоррейн!
Ту номбре ме да подер собре ти, демонио.
¡Y sé tu nombre!
Валак!
Авлигачин,
el profanador, el marqués de serpientes!
Эн номбре дель Падре, дел Хижо и дель Эспириту Санто,
te condeno a regresar al Infierno!
Үгүй!
Эд!
Вамос!
Де акуэрдо. Эстамос биен.
Эд, тийм үү?
Үгүй ээ, эзэлээрэй.
Жанет?
Сайн байна уу! Та энд байна уу?
Llamaré una ambulancia.
Жанет, сайн байна уу.
Эсо эс.
Гүн амьсгал.
Гүн амьсгал. Эсо эс.
Та юу?
Sí.
Энэ нь сайн.
- ¿La ve bien?
- Sí, está bien.
Лав салваста.
Үгүй
Tú nos salvaste.
¿Тэ dije que era el destino?
Pero tú creíste en mí.
Ямар ч pude haberlo hecho sin ti.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Сиентат.
Намайг хамгаалж байна...
...desde que era niño.
Quiero que lo tengas tú.
Ю Куандо Крезкас,
si encuentras a alguien
que lo necesite, dáselo.
¿Трато хахо?
Tengo mucha suerte.
Dijiste que una persona
podía cambiarlo todo.
Гэхдээ...
Та маш сайн байна.
EL EMBRUJO DE ENFIELD PASARÍA A SER...
...UNO DE LOS CASOS MÁS DOCUMENTADOS
DE LA HISTORIA PARANORMAL.
ПЕГГИ ХОДГСОН ҮРГЭЛЖЛЭГЧ...
...VIVIENDO EL RESTO DE SU VIDA
EN LA CASA DE LA CALLE НОГООН.
EN EL 2003, FALLECIÓ TRANQUILAMENTE,
SENTADA EN UN SILLÓN DE LA SALA.
EXACTAMENTE EN EL MISMO SITIO
DONDE MURIÓ BILL WILKINS 40 AÑOS ANTES.
Эста биен.
¡ADVERTENCIA!
NO ABRIR BAJO NINGÚN MOTIVO
ENTREVISTA DE ED WARREN CON JANET Y
MARGARET HODGSON (GRABACIÓN REAL)
Cuéntame sobre el comienzo,
la primera noche que pasó.
- ¿Qué estaba haciendo tu hermano?
- Jugando y pasando el rato.
Үгүй ээ, үгүй.
ЛОС ХОДГСОН
- ¿Tenían miedo?
- Sí, terror.
Жанет? Хай де Жанет та юу?
Cuando viene de ti, Janet,
¿sientes algo en la garganta?
ЛОС ВАРРЕН
- Үгүй.
- ¿Үгүй юу?
- Ahora estoy viendo a Janet.
- Юу ч биш.
Y la voz viene de ella, pero,
su boca no se mueve. Нада se mueve.
¡Апагало!
Тийм ээ...
Жанет, ¿puedes sentir
cuando las voces vienen?
Үгүй ээ, нунка.
¿Sabes quién soy?
¿Sabes mi nombre?
Сайн уу, Эд.
Кристиана эрин үү?
Үгүй! Сайн байна уу.
¿Recuerdas en qué año moriste?
Өө, эстой муэрта. 1961 он.
1961.
LA FAMILIA ENFIELD ACOSADA
POR "POLTERGEIST"
ЭЛ КОНЖУРО 2
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/476611
ID: 476611
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/476611
ID: 476611